
Metricas
Promedio de partidos ganados por Cthulhu contra un mazo particular
Promedio de turnos del mazo Cthulhu para ganar solo
Promedio de turnos del mazo Cthulhu para ganar contra un mazo particular
Promedio de turnos del mazo Cthulhu para perder contra un mazo particular
Un mazo particular baja el promedio de turnos o lo sube
    si lo baja es probablemente porque gana (si los pierde tiene que ser muy malo)
    si lo sube puede ganar o perder

Analizar estos promedios, las curvas y como se cruzan, todos contra 100 corridas al menos de cada uno.

Hacer corrida de prueba de cuando llega la vida de player1 a cero.
Salvar log de las corridas a archivo para analizarlas.

------PENDINGS-------

Completar el Mazo de Cthulhu. Only Preparing the Comming is missing.
Separar los graveyards.
Cambiar "Nyarlathotep, Crawling Chaos" por "Nyarlathotep, The Crawling Chaos"
Para resolver que ocurre cuando una habilidad revela una carta y esta es Cthulhu, si como parte de ella hace lo que se dice o se termina exiliando
Cthulhu, cambiar en Cthulhu el texto por "si fuese a revelarse, en vez de eso se exilia"

Dividir print de campo de batalla por jugador

Hacer que un jugador pueda jugar tantas criaturas como tierras que cubran su coste (siempre simplificando por ejemplo criaturas 2/2 se pueden bajar si hay dos
tierras) con 4 tierras máximo se pueden bajar 2 criaturas 2/2
Hacer que el jugador ataque
Hacer que haya varias estrategias para el jugador.
    Que ataque siempre a Cthulhu
    Que ataque siempre a Criaturas y cuando no haya a Cthulhu
    Que ataque a criaturas y a Cthulhu

Extender a más de un Jugador: Prioridad Bajo

------- DONE --------
Diferenciar los steps por jugador.

//La habilidad ActionHorrorAttack tiene una subhabilidad que no tiene carta relacionada, ver como implementar
esto.
DONE.

//Las abilities tienen que tener asociada una card para saber a quién pertenecen
y también para sacar las habilidades del luego cuando la carta que las controla se va del juego.
DONE

Ir desacoplando del  método resolve de cada carta de criatura el agregado de todas las habilidades al
stepAbilities ya que el game lo hace solo cuando el hechizo se resuelve.
DONE

//TODO falta hacer que las habilidades de una criatura se vayan cuando esta deja el campo de batalla
DONE

OPCION ELEGIDA
2) Cuando una carta entre en el el juego suscribir su hablilidad para que se chequee en el contexto de juego
cada vez
Desventaja:
a) Cuando una carta deja el juego hay que dessuscribir su habilidad. (Podria ser automático esto)
b) Cuando una carta nueva entra al juego hay que indicarle que tiene la habilidad estática, ejemplo que tiene que atacar.
Ventaja: no hay que recorrer todas las cartas del juego cada step para buscar habilidades.

//También sería bueno que todas las habilidades de las cartas se registren solas al momento de que la carta
//entra al campo de batalla
NOT DONE BY NOW


Improvement
//También estaría bueno que estas habilidades se guarden en un mapa por tipo y no iterando cada vez una lista
//para encontrar los tipos del step deseado
Not Done.

-----DESCARTADAS --------

OPCION DESCARTADA
Dos alternativas.
1) Ante cada step recorrer todas las cartas del juego y ver que habilidades se disparan
Desventaja: hay que recorrer todas las cartas del juego buscando que habilidad triggerea en cada step
Hay hechizos que tienen habilidades retrasadas y que no son permanentes con lo que igual habría que guardar
esas habilidades en algún lado.
Ventaja: si una carta se va del juego su habilidad tambíen.



